 
#### Student Mobile App MVP
	1) Описати user stories для Student Mobile App
	2) Проаналізувати User Stories та створити UserFlow 
	3) На основі UserFlow розробити Low-fidelity Wireframes
	4) High-fidelity wireframes(UX ready for test)
	5) Wireframe Flow
	6) UI design
	7) FigmaJam Prototype
	8) збір зворотного зв'язку
	9) уточнення, пріоритизація та оцінка історій. 
	10) планування першого Спринту
---
- **Initiative Student Mobile App** 
	- **Epic**(urgent) User Management
		- **Story** Як студент, я хочу мати особистий кабінет, щоб отримати доступ до послуг, які надає університетська платформа.
		- **Story** Як студент, я хочу входити у особистий кабінет за логіном/паролем або корпоративною поштою.
		- **Story** Як студент, я хочу переглядати свої особисті дані, щоб бути впевненим що вони актуальні.
		- **Story** Як студент, я хочу редагувати свою особисту інформацію в профілі, щоб мати актуальні дані. 
		- **Story** Як студент, я хочу мати можливість змінювати пароль, це дасть мені змогу захистити свій акаунт, якщо попередній пароль став відомим іншим людям.
		- **Story** Як студент, я хочу відновити пароль, якщо втратив його. Це дасть змогу не втратити доступ до платформи. 
	- **Epic**(urgent) Learning Management
		- **Feature** Moodle
			- **Story** Як студент, я хочу мати швидкий доступ до своїх курсів на платформі Moodle
		- **Feature** Розклад
			- **Story** Як студент, я хочу переглядати свій розклад на сьогодні та наступний найближчий день із заняттями
			- **Story** Як студент, я хочу переглядати розклад на певному визначеному часовому проміжку
			- **Story** Як студент, я хочу фільтрувати розклад за предметом\за викладачем
			- **Story** Як студент, я хочу винести віджет з розкладом на домашній екран пристрою("робочий стіл")
			- **Story** Як студент, я хочу отримувати сповіщення якщо розклад змінився 
		- **Feature** Журнал
			- **Story** Як студент, я хочу переглядати свої поточні та семестрові оцінки, щоб слідкувати за своєю успішністю. 
			- **Story** Як студент, я хочу бачити свою апроксимовану позицію відносно моїх одногрупників по конкретній роботі(набір оцінок групи)
			- **Story** Як студент, я хочу фільтрувати поточні оцінки за навч. дисципліною\часовим проміжком.
			- **Story** Як студент, я хочу сортувати поточні оцінки по величині оцінки\по даті - за зростанням\за спаданням
			- **Story** Як студент, я хочу бачити свої пропуски занять
	- **Epic**(urgent) User Preferences and Accessibility
		- **Story** Як студент іноземець, я хочу користуватися мобільною платформою яка локалізована моєю рідною мовою
		- **Story** Як користувач мобільних пристроїв, я хочу змінювати тему застосунку відповідно до часу доби, щоб кольори менше навантажували мої очі.
		- **Story** Як користувач з порушеннями зору, я хочу мати можливість змінювати розмір шрифтів.
		- **Story** Як користувач з повною втратою зору, я хочу щоб в мобільному застосунку був доступний "читач з екрану"
		- **Story** Як користувач мобільних пристроїв я хочу налаштовувати сповіщення, які мені надходять(звук, наявність, типи дозволених сповіщень)
	- **Epic**(medium) University Services and Document Workflow
		- **Feature** Зразки заяв
			- **Story** Як студент, я хочу отримати зразки потрібних мені заяв, для подачі в деканат/гуртожиток/відділ мобілізації
		- **Feature** Деканат
			- **Story** Як новий студент, я хочу подати заявку на студентський дистанційно через мобільну платформу.
		- **Feature** Відділ Мобілізації
			- **Story** Як студент чоловічої статі, я хочу оновлювати дані в відділі мобілізації без фізичної присутності
			- **Story** Як студент чоловічої статі, я хочу подавати заявку на отримання довідки "Про місце навчання", щоб оптимізувати цей процес і виключити необхідність фізичної присутності
			- **Story** Як студент чоловічої статі, я хочу отримувати сповіщення про необхідність з'явитися у ТЦК та СП, якщо таке надійшло у відділ мобілізації університету. 
		- **Feature** Гуртожиток
			- **Story** Як мешканець гуртожитку, я хочу подавати заяву на поселення\перепоселення в дистанційному форматі через мобільну платформу.
			- **Story** Як мешканець гуртожитку, я хочу подавати заяву про отримання пільги на проживання в дистанційному форматі через мобільну платформу.
			- **Story** Як мешканець гуртожитку, я хочу користуватися електронною перепусткою, як альтернативою фізичній, це допоможе мені підтвердити свою особу, якщо у мене, з якихось причин, немає фізичної з собою.
	- **Epic**(medium) Information Resources and Integrations
		- Feature Оплата за гуртожиток/навчання (діплінк-реквізити)
			- **Story** Як студент, який навчається на контракті, я хочу швидко сплатити за навчання через мобільну платформу.
			- **Story** Як студент, який проживає в гуртожитку, я хочу швидко сплатити за проживання через мобільну платформу.
		- **Feature** Технічна підтримка
			- **Story** Як користувач мобільної платформи, я хочу, щоб у разі виникнення проблем із платформою у моєму користуванні, на моє звернення відреагували.
		- **Feature** Про продукт
		- **Feature** Психологічна підтримка
			- **Story** Як студент і ,насамперед, людина, іноді я потребую психологічної підтримки.
		- **Feature** FAQ
		- **Feature** Посилання на інформаційні ресурси університету
			- **Story** Як новий студент, я хочу знайти Сайт університету
			- **Story** Як новий студент, я хочу знайти інформаційні ресурси\канали факультетів
			- **Story** Як новий студент, я хочу дізнатись про розташування корпусів університету та мого гуртожитку.
	- **Epic**(low) Interaction and Community
		- **Feature** Форум
		- **Feature** Дошка оголошень
		- **Feature** Чат
		- **Feature** Громадські ініціативи
		- **Feature** Пропозиції роботи
---
- **Initiative Employee Mobile App** 
---
- **Initiative University Server**
