### Introduction
Підхід був сформований із **Scrum** та **Kanban**. Але дещо більш жорстко зафіксований порівняно зі **Scrumban**.
### Scrum
- Взято увесь основний каркас, що стосується планування. 
	- Перед початком **Спринту** для **історій** визначається **Acceptance Criteria**,  оцінюються у **Story Points** та розбивається на більш технічні **Tasks**
- Прибрано усі формалізовані "ритуали" призначені для команди, оскільки в команді на даний момент аж 1 людина :D
- Ієрархія **Backlog Items** 
- **Інкремент** в кінці кожного Спринту.
- Збір зворотного зв'язку після кожної ітерації
### Kanban
- Гнучкість в межах Спринту
	  *У разі виникнення критичних інцидентів дозволено змінювати **Sprint Backlog** протягом поточної ітерації. Межі та поріг критичності інциденту описані в розділі **Incident Scope**
- Ліміти WIP(Work In Progress)
	  *Можливо це звучить трохи дивно зважаючи на розмір "команди", але мені це потрібно*
### Incident Scope
Усі інциденти(баги і т. д.) поділено за їх впливом на Critical, Urgent, High priority, Medium priority та Regular.
##### Обсяг
- **Critical** – 70% або більше стикнулися з проблемою. Проблема повністю блокує використання продукту або є загроза пошкодження консистентності  даних.
- **Urgent** – **20%** користувачів не можуть отримати доступ до послуг(60% або більше), які надає продукт.
- **High priority** – **15%** користувачів не можуть отримати доступ до конкретної послуги, яку надає продукт.
- **Medium priority** – Нечасті випадки(**до 10%**) з косметичними проблемами, які не перешкоджають використанню продукти.
- **Regular** – Поодинокі випадки(**не більше 3 зі 100**), пов'язані з специфікою конкретної моделі пристрою або косметичними проблемами, які не перешкоджають використанню продукту.
##### План дій
- **Critical** – негайно взяти в роботу, навіть якщо це призведе блокування інших задач, випускати в реліз по готовності. 
- **Urgent** – додати в **Sprint Backlog** з високим пріоритетом, ліміт WIP не має бути перевищений, не блокувати інші задачі, випускати в реліз по готовності.
- **High priority** – додати в **Sprint Backlog** з низьким пріоритетом, випускати в реліз разом з інкрементом.
- **Medium priority** – Додати в **Product Backlog** з середнім пріоритетом.
- **Regular** – Додати в **Product Backlog** з низьким пріоритетом.
### Result
- **Sprint** - 4 тижні
- **Sprint Planing**
	- для кожної **User Story** визначається **Acceptance Criteria**
	- **User Stories** оцінюються у **Story Points**
	- **Backlog Items** розбиваються до **Task** 
	- формується та фіксується **Sprint Backlog**
	- В кінці кожної ітерації йде реліз інкремента
- **Sprint Backlog** дозволено змінювати під час ітерації лише у випадках описаних в розділі **Incident Scope** 
- В кінці кожної ітерації збирається **зворотній зв'язок** від зацікавлених сторін.
- Ліміти WIP(Work In Progress)
### Backlog Items Hierarchy:
- Initiative
	- Epic
		- Feature(optional)
			- User Story(Story)
				- Task